Comment utiliser le site internet :

Une fois avoir mit en place le site internet,
il vous faut créer un compte Administrateur (1 seul à la création possible)

Allez dans l'onglet "s'inscrire" et mettez dans nom et prénom : "admin"
Allez dans "Administration" avec le compte admin et changez le rôle de chaque utilisateur.
Tous les utilisateurs ayant un rang différent de "user" pourront créer des articles de blog dans l'onglet "blog".
Le dernier post apparaît dans la page principale et dans la liste des articles de la page "blog".
La page blog montre les articles du plus récent au plus vieux (et en montre 20)

Il y a 5 onglet :

- Accueil : Page principale qui contient une image et le dernier article du blog.
- Blog qui contient les 20 derniers articles du blog.
- Contact qui affiche la liste des numéros des différents services.
- S'inscrire pour créer un compte.
- Connexion pour accéder à son compte.
- Administration pour supprimer un compte / Mettre un rôle à un utilisateur.

Informations de la base de données :

$user = 'p9D9b38pupy79bvGUD23Kk888B95354q';
$password = '7E2qBfe6dG4y65J2jbGLCPcE7u7d8a3gJHcy9K7S6VuJN92k2L4c76uRCaYwwU89';
$table = 'vendin_site';
$ip = 'localhost';
$pdo = new PDO("mysql:host=$ip;dbname=$table", $user, $password);